前國勢力王,龍臺羅斯亞。
哼,你死國的王,竟然敢直佈我的名字。
你給我講講,前國勢力王,原來我的王子一心,
愧疚我國平民,已經來到你的國家,
賣身為奴,甚至犧牲性命,甚至救了你的性命,
現在在你手中,趕快把他交出來。
哼,就算你答對,那又如何?
他闖入我國又欺騙我,現在不知道跑到哪裡去了,
國際商議將他抓起來了。
你,你希望做個三百三,快把他還給我。
就憑你也敢要求我?
做夢?
看槍嗎?
吳好生,好氣的跟你說,
你竟然如此咄咄逼人,不要怪我這裡不客氣了。
好樣的,只要我們再次相遇了,那就叫決一勝負,看槍!
看槍!
看好了,別再想了。
太子,一定是被他害死的,
今天我一定要替太子報仇。
女兒,這是我們兩個的恩怨,你不要再打擾我們了。
大王,殿下他,
但他並不是死在前駝司令王的手裡,
他是…
哇,你真的離子相逼了,
三壇太子因為等不到你的承諾,已經…
發生什麼事了?快說!
木乖!
木開!
教民祈求新月出,救救民眾,
世上無後福,無奈前駝懷舊怨,
一步過其滿門之路。
蒼天啊,拜託你賜賜我,
現在我該如何是好?
該如何是好?
老虎,吃一隻老虎。
老虎啊老虎,請你告訴我,
你卸下了我,家有何事?
大太子,我只見這個觀點,
我只見這個觀點。
唉唷,我是老虎,你又不是家有何事?
哇,多哽咽。
如今看來我的心願已成奧義,
但我不能重申身處昏靈,
我卻無能為力,
我不吼了,對,我真的不吼了,
為什麼?
因為我是蔡小虎。
相愛沒有那麼容易,
每個人有他的脾氣,
過了的愛有夢的年紀,
看來這些老虎已經餓了很久了,
天下的超人在受苦,
難道這個時候連畜生也要挨餓嗎?
想到我一心一意,
就地天下鬥爭,
如今還有什麼是我能做的呢?
有了蔡小虎一定無所有,
但我雖然看到這隻老虎,
看起來我也無所為力,
但我還有我的身體啊,
不如就將這個血肉精神
腐蝕給飢餓的老虎,
累積來世的福德吧,
但願下輩子再來時,
能夠有更大的福報,
更大的能力,
幫助天下超生以及苦得樂,
今生無能,但求來世,
今天自己出來沒有關係,
不用等老虎,
謝謝,
新年快樂,
生日快樂,
真是慈悲喜賞的不少情人,
我等一同以天上的香湯,
來供養這位大吉祥人,
這位大吉祥人的心願,
也即將要完成了,
啊,麻煩散花了,
新年快樂,
生日快樂,
真是慈悲喜賞的不少情人,
我等一同以天上的香湯,
來供養這位大吉祥人,
啊,麻煩散花了,
新年快樂,
生日快樂,
牧官
太子太監
牧開
徒生唯物
這,這,文言
政經兮哀愁,
往之未遲,把命休,
溫君尼,我跟你拼了,
大王,別再一錯再錯了,
殿下為了平民百姓,
一肩捨去了所有去救濟他們,
甚至更獻藥給下父仇人,
只願放下兩國怨恨,
無奈大王不理會,
殿下無力轉彎,
只好同生為母,求來生啊。
貞參太子,悲心長年,
求求不思的行為,
也求父王,
把開心解圍,
讓兩國均值戰爭吧。
都是我,
他都是讓我害死的。
兩國兵言打仗,
只會拼個輸贏,
想不到我身為天下大臣,
竟然不如一個太子,
悲心廣大,
慚愧的成人,
一生忘了。
我已經想明白了,
我們在此打鬥下去,
是不會有好結果的。
乾陀斯帝王,
我的王子,
原本是我國上下的希望,
現在他也犧牲自己的性命了,
也算是給了我一個教訓。
乾陀斯帝,
提醒你們,
我們今天終於得到了
金剛的奉獻,
兩國和好,
再繼續努力的徵戰。
真是太感動了,
其實這也是大部下,
不忍,
不忍看你們
繼日沉沉苦海之後,
才發現,
天地涉國,
亂亂,
三團亂,
以身為鐮鑽來感化你們,
你們將來就跟應該
互相扶持,
互相援助,
以蒼生的利益為主,
共創太平盛世。
我願與你攜手向前,
內心記住太子的行為,
拋棄憤怒,
讓兩國和平不再戰爭,
希望不分國家的強權弱勢,
兩國共同維護,
攜手共同保衛國家,
一起開創盛世,
讓百姓平安度日。
我願與你攜手向前,
內心記住太子的行為,
拋棄憤怒,
讓兩國共同保衛國家,
一起開創盛世。
我願與你攜手向前,
內心記住太子的行為,
拋棄憤怒,
讓兩國共同保衛國家,
一起開創盛世。